안녕하세요, 세계!
이것은 VTT 샘플 파일입니다.
이 파일에는 50개의 자막이 포함되어 있습니다.
VTT 파일은 비디오의 자막을 표시하는 데 사용됩니다.
타임스탬프와 텍스트의 조합입니다.
WebVTT는 Web Video Text Tracks의 약자입니다.
HTML5 비디오 자막에 사용됩니다.
간단한 텍스트 형식으로 만들 수 있습니다.
각 자막에는 시작 시간과 종료 시간이 있습니다.
자막은 비디오 플레이어에 표시됩니다.
접근성 향상에 도움이 됩니다.
청각 장애가 있는 시청자에게 내용을 전달합니다.
또한 외국어 이해를 지원합니다.
자막은 번역에도 사용할 수 있습니다.
오디오를 들을 수 없는 환경에서도 내용을 이해할 수 있습니다.
검색 엔진 최적화에도 도움이 됩니다.
비디오 내용을 텍스트로 표현할 수 있기 때문입니다.
자막 파일은 쉽게 편집할 수 있습니다.
텍스트 편집기에서 열고 수정하기만 하면 됩니다.
형식은 매우 간단합니다.
다양한 언어를 지원합니다.
일본어, 영어, 중국어 등 여러 언어를 지원합니다.
자막 스타일도 사용자 정의할 수 있습니다.
글꼴, 크기, 색상 등을 변경할 수 있습니다.
위치 조정도 가능합니다.
자막은 교육 목적으로도 효과적입니다.
언어 학습에 유용합니다.
듣기와 읽기 이해를 동시에 연습할 수 있습니다.
전문 용어 이해에도 효과적입니다.
기술적인 내용을 텍스트로 확인할 수 있습니다.
자막 제작을 위한 전용 도구도 있습니다.
자동 생성 기능을 가진 서비스가 증가하고 있습니다.
음성 인식 기술의 발전으로 정확도가 향상되었습니다.
수동 수정은 여전히 중요합니다.
정확한 자막은 시청자 경험을 향상시킵니다.
부정확한 자막은 오해를 일으킬 수 있습니다.
타이밍 조정도 중요한 작업입니다.
화자의 발언과 일치해야 합니다.
자막은 비디오의 메타데이터로도 기능합니다.
챕터나 섹션 구분에도 사용할 수 있습니다.
여러 자막 트랙을 준비하는 것도 가능합니다.
다양한 언어와 상세 수준의 자막을 제공할 수 있습니다.
이제 라이브 방송에도 자막을 추가할 수 있게 되었습니다.
실시간 자막 생성 기술이 발전하고 있습니다.
VTT 파일은 HTML에 쉽게 통합할 수 있습니다.
비디오 요소의 track 태그로 지정하기만 하면 됩니다.
자막은 비디오 콘텐츠의 가치를 높입니다.
더 많은 시청자에게 도달할 수 있습니다.
이 VTT 파일은 50개의 자막 예시를 보여줍니다.